♪ Você é corajosa, mas não consegue ver
♪ Você é forte, mas não consegue sentir
♪ Você é boa, mas não sabe disso.
Eu amei.
Mostra o quanto estou feliz por termos voltado... redescobrindo um ao outro.
É. É. Eu também.
Quer dizer, ano passado éramos apenas... esta coisa, mas
agora nós realmente nos conectamos.
Deixa eu te mostrar o resto.
♪ Eu te conheço, o seu verdadeiro eu Eu te conheço, o seu verdadeiro eu.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser a melhor
♪ A melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Atenção alunos, se você perdeu um chaveiro
com um apito rosa,
fale com a Sra. Smith na secretaria
para identificá-lo e retirá-lo.
Procurando alguém?
Sim, na verdade. Meu namorado.
Alto, bonito. Você pode ter nos visto juntos ano passado?
Falando do ano passado... anuário da oitava série.
Oitava série... não exatamente o meu melhor momento.
Algumas partes foram muito boas. Então, você assina?
Estamos juntos de novo, certo?
Juntos de novo. Soa bem.
Então, assina?
Ok, minha mãe escolheu minhas roupas?
Você está ótima.
Eu estou linda.
Isso aí, aberração.
Olha no espelho.
Aberração.
Cuidado, Jimmy.
Embora seja legal da sua parte namorar as garotas esquisitas,
deixe as gostosas para nós.
Cala a boca. Me desculpe, Ash.
Acontece o tempo todo.
Se idiotas como ele soubessem o quanto você é bonita
por dentro, eles não abririam a boca.
É o evento do ano.
A palestra sobre sexo da Dra. Sally.
Como se eu pudesse esquecer dela
com você falando sobre isso a cada dois segundos.
Primeiro você obtém o conhecimento, depois o poder.
Depois você consegue...
O quê?
Acredite em mim, você não quer saber.
Agora, além de preservativos, temos a pílula,
o diafragma e o DIU.
Pessoal, não há nada para ficar envergonhado.
Talvez nos sentíssemos um pouco mais confortáveis
se a Dra. Sally estivesse aqui.
Como eu disse no início da aula,
a Dra. Sally está na China.
Bem, mandem uma passagem de avião para ela ou algo assim.
Ser sexualmente responsável significa estar preparado.
Mas a melhor forma de proteção é a abstinência.
O que... o que é "abstinência"?
Não fazer sexo.
Sem sexo, você não engravida ou contraí uma DST.
No entanto, se você decidir não se abster,
certifique-se de sempre ter um preservativo com você.
Até a próxima vez, esperamos que vocês tenham gostado
desta apresentação clássica de "A Megera Domada."
Então.
Algum pensamento sobre a obra-prima cômica de Shakespeare?
Gavin?
Hum, talvez adicionar uma ou duas piadas?
Você não achou engraçado?
Engraçado? Ah... não. Desculpe.
Não precisa se desculpar.
Porque estou oferecendo a vocês um desafio:
eu separei vocês em duplas,
e quero que trabalhem no Ato Dois, Cena Um.
Esta peça existe há mais de quatrocentos anos,
então deve estar fazendo algo certo.
O que eu quero, pessoal, é uma versão que seja verdadeira para vocês.
Divirtam-se com isso.
Atenção, professores e alunos-
"Bom dia, Kate; pois esse é seu nome, ouvi dizer."
Ei, eu estava pensando sobre a nossa cena.
E você quis se matar?
Não acredito que temos que fazer essa "comédia". É tão...
Sexista? Ultrapassado? Nada engraçado?
Todas as três. Então eu estava pensando...
por que não mostramos isso,
e interpretamos o que realmente está acontecendo?
Ou não...?
Não. Totalmente.
Eu só estou... tão feliz que estamos na mesma página.
É? Kwan vai se arrepender de ter nos colocado juntos.
Fui só eu,
ou a aula de saúde foi mais do que um pouco confusa?
Por quê? Porque a Dra. Sally nos decepcionou, porque a Dra. Sally não...
Você pode calar a boca?
Eu quis dizer preservativos. Eles são confusos.
Bem, eles são bem simples, Tobes.
Você apenas abre a embalagem, coloca-os e...
Quer dizer... quando nós os compramos?
Antes é melhor.
Conheça a técnica, pratique.
Quer dizer, podemos conhecer a mulher dos nossos sonhos amanhã!
Eu já conheci a minha.
Olha.
É exatamente por isso que você quer estar preparado.
É muito cedo para isso.
E se a paixão tomar conta um dia?
E você, Toby Isaacs, tiver a chance de fazer isso.
Você não quer estar preparado?
Eu acho que sim...?
Sim, você quer.
Então... farmácia, depois da aula. Nosso futuro de garanhão nos espera.
O conceito é hilário.
"As bundas são feitas para aguentar, e você também!"
Ei, pessoal.
Seu namorado? Hilário. Tchau.
Alguém está se divertindo.
Sim. Nossa cena deve ser boa.
Claro, não tão boa quanto se eu tivesse trabalhado
com meu parceiro favorito.
Isso é uma piada, certo?
Queime isso, por favor.
Ah, mas você está tão fofinho.
Então... jantar.
Jeff está fazendo hambúrgueres e Kraft Dinner.
Você sabe, meus pais sentiram sua falta.
Eu também.
Estou tão feliz que você vai.
JT, você não precisa de extra-grande.
O que isso significa? Estriado.
Para o prazer dela? Não tenho ideia.
Hmm. É melhor descobrir.
Você viu o, ah, sabor piña colada?
Sim.
Pena que não tem de bacon.
Então o que você pegou?
Oh.
A Força é forte em você.
Vamos, vamos.
Não, vamos.
Certo, então me liga depois? Certo, tchau.
Só queremos estar preparados, você sabe.
Ele... ele quer. E... eu. Juntos. Mas não... juntos.
Ah... podemos ter isso em sacolas separadas, por favor?
E, ah... talvez seu número de telefone?
Então a Dra. Sally veio hoje?
Ah... não. Armstrong substituiu.
Ele distribuiu preservativos?
O quê?
Não, não que isso seja da sua conta!
Relaxa. Eu só acho que os jovens deveriam ter acesso a preservativos.
É uma questão importante, né, Jimmy?
Com certeza é. Ah... estou morrendo de fome.
Eu não sei.
Professores distribuindo preservativos sugere
que os jovens deveriam estar fazendo sexo.
Bem, os jovens vão fazer sexo, Jeff...
mas pelo menos eles deveriam estar protegidos.
Jimmy? O que você acha?
Não tenho certeza. Vocês têm pontos muito bons.
Certo, e qual é o seu ponto?
Eu acho que o Jeff está certo.
Distribuir preservativos envia uma mensagem. Desculpe.
Não seja. Você tem o direito de ter uma opinião.
Eu só gostaria de não ter que arrastar isso de você.
O que você está fazendo?
Você é o gênio que me convenceu a comprá-los.
Eles são seu problema agora.
"Pois eu nasci para domar você, Kate.
E trazer você de uma Kate selvagem para uma Kate confor- conforbab-"
É isso aí, Spinner... anda e fala.
Ha ha ha.
Ooh, JT, o garanhão.
Olha isso.
Pessoal, não são meus.
Então de quem são?
Devem ser do Toby. Isso é nojento.
Eca. Isso é tão clássico.
Toby? Kendra? Ele está planejando...
Com minha irmã?
Não, Spinner... é só...
Quando eu encontrar o Isaacs, ele está ferrado.
Atenção, professores e visitantes, há uma minivan verde-escura...
Você precisa de ajuda com isso?
Claro. É para o Jimmy.
É.
Obrigada.
De nada. Espero que ele goste.
Jimmy. Para seu armário.
Obrigado.
Hum, é para substituir aquela ali.
Quantas mais fotos suas, melhor.
O quê?
Nada. Só...
Qual foto você gosta mais?
Eu gosto das duas.
Você não respondeu à minha pergunta.
Ash...
Fale o que você está pensando. É sério. De qual você gosta mais?
A antiga, tá? A antiga.
Atenção.
Chegou ao meu conhecimento que quantidades crescentes
de lixo estão sendo deixadas nos corredores,
sejam gentis e recolham seu lixo...
(Sinal Toca)
Nicole Hamilton, favor comparecer à secretaria imediatamente...
Novamente... Nicole Hamilton.
Eu vou ser honesta. Não entendi.
É assim que eu sou desde antes de te conhecer.
Ash! Uau.
Bem, você... você realmente parece... cheia de vida.
Obrigada. Eu acho.
Eu estava apenas me acostumando com a coisa toda do gótico.
Isso é tão...
Domada?
Todos os alunos, por favor, voltem para seus lugares.
Página do armário do Spinner? Por que você quer que eu morra?
Estou tentando salvar sua vida.
Olha, se conseguirmos descobrir o horário dele,
talvez você possa tentar evitá-lo pelo resto do ano.
E quanto à Kendra? Ela provavelmente pensa que eu sou um nojento.
Você vai explicar para ela, ela vai entender.
Tudo vai ficar bem.
Ou não.
Não abra isso!
Tarde demais.
Ah, que bom...
Quantos anos eu tenho?
Ah. Doze.
E em que série eu estou?
Sétima?
E você achou que eu faria sexo com você? Pervertido!
Eu sei, eu amo jeans Existential.
O caimento é tipo, perfeito.
É, eu amo o comercial. Quando aquele gato fala...
"A vida não tem sentido sem jeans."
"Existencial!" Hahaha.
Eu não vi esse.
Não se preocupe... vamos te colocar de volta no clima.
Falando em clima, o que é esse estilo retrô, afinal?
Você não gostou?
Claro, mas o visual gótico estava te caindo bem.
Por que a mudança?
Eu tenho que ir, tenho que me encontrar com o Craig.
Porque eu nasci para domar você, Kate e...
Ei.
Desculpe o atraso.
E você é...?
Atrasada. Desculpe. Podemos começar?
Sim. Claro.
"Bom dia, Kate; pois esse é seu nome, ouvi dizer."
Espere.
O quê, não foi forte o suficiente?
Não. É que... o jeito como Petruchio quer mudar Kate.
Não é por amor?
É o que ele alega. E daí?
Então, estamos fazendo dele um vilão. E se estivermos errados?
Ash, o cara é um porco machista. E agressivo.
Eu sei. Eu li a peça, mas...
Mas... nada. Mesmo que ele não fosse, ele ainda seria um idiota.
Por quê?
Porque se ele realmente amasse Kate,
ele não iria querer mudá-la. Ele a amaria pelo que ela é.
É o dia do julgamento, Isaacs.
Vá em frente.
Mas eu quero que você saiba que a razão de eu ter comprado aquelas coisas
foi porque eu realmente gosto da sua irmã.
Quer dizer, eu realmente gosto dela,
mas eu não estava pensando em fazer sexo com ela...
nós só nos beijamos. Uma vez.
Se você não estava pensando nisso,
por que você comprou todas aquelas coisas?
Porque... se eu fosse fazer sexo com a Kendra,
o que eu não vou... eu iria querer cuidar dela.
Quer dizer, fazer sexo nunca tinha passado pela minha cabeça
até o J.T. começar a falar sobre estar preparado...
J.T.? Então essa foi ideia do J.T.
Não. Não, não, não.
Ele só sugeriu que eu comprasse aquele negócio,
você sabe, você sabe, só para o caso de...
Quebre a perna.
Você também.
Você está bem?
Sim. Só... um pouco nervosa.
Você vai arrasar. E eu vou estar aqui, assistindo.
Vocês são tão fofos!
"Kate; na verdade você não escapa."
"Eu te irrito se eu me demorar; deixe-me ir."
"Não, pois eu nasci para domar você, Kate,
e trazer você de uma Kate selvagem para uma Kate conformável,
como outras Kates domésticas.
Eu devo e terei Katherine como minha esposa!"
Me dê um A-M-O-R! Vai amor!
Então... pensamentos?
Manteve minha atenção.
Eu também. Adorei o figurino.
Por que futebol americano?
Bem, nós pensamos que adicionar um toque moderno
deixaria mais engraçado.
Petruchio é um homem viril.
Transformá-lo em um jogador de futebol americano pareceu perfeito.
E ele transforma Kate na esposa perfeita para ele...
sua própria líder de torcida.
Bom trabalho.
Certo... Ashley e Craig?
Estão prontos?
Sim. Agora é pra valer.
"Kate; na verdade você não escapa."
"Eu te irrito se eu me demorar; deixe-me ir!"
"Não, você deve se casar com nenhum homem além de mim.
Pois eu nasci para domar você, Kate,
e trazer você de uma Kate selvagem para uma Kate conformável,
como outras Kates domésticas.
Eu devo e terei Katherine como minha esposa!"
Nossa. Intenso.
Ah, sim. Nós vimos de uma forma um pouco diferente.
Ash?
Não nos pareceu uma comédia. Pareceu... mais sombrio.
Podem nos dizer por que vocês sentiram isso?
É sobre quebrar uma pessoa, seu espírito.
Domá-la e transformá-la em alguém
que ela não é...
transformando-a em uma versão inferior de si mesma.
Isaacs. O homem que eu estava procurando.
Gostaram do seu novo visual?
Certo, e agora seus pés.
Não, Spinner, por favor, por favor.
Eu prometo que nunca mais vou comprar preservativos.
Não é sobre comprar preservativos. É sobre a Kendra.
Já existe pressão suficiente sobre fazer sexo.
Ela não precisa de mais pressão vinda de vocês dois.
Agora, senhoras e senhores... Isaacs, apague as luzes...
apresento a vocês, o vagalume humano.
(Risos)
Ei.
Eu assinei como você pediu.
"Nos agarramos um ao outro, a tempestade se formando ao redor.
Minha cabeça afunda na água, você não consegue me ouvir chorar.
E então eu me solto, me deixo levar, deixo seu conforto para trás.
E nos salvo."
"Com amor, Ashley."